[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver cuánto
tiempo 1 do hemos ganado en el campo de
Las Palmas y menos mal Y
gracias
Bueno otra vez nos han metido un Go
super pronto minuto 10 creo munir
eh mi colega chivito decía que hemos
mejorado si nos meten el 10 ya es una
mejora la verdad es que sís los 10
segundos los 10 minutos ha metido munir
el gol que falló en el bernabeu el gol
que era el el 05
eh En aquellos años y y que piquet la
tenía para marcarla y luego hizo un
tweet haciendo broma y tal en plan me la
has quitado cabrón Pues hoy la ha metido
eh han pasado los años Y hoy ha dicho
pum sí que es verdad que el centro venía
desde la otra banda y y que para un zur
es mejor pero el tío No no ha perdonado
nos ha metido gol han tenido bastantes
ocasiones ellos la llegada a peligro
Sandro munir eh la los los La delantera
titular de Las Palmas sro munir y nada
García pimienta al que echaron para
poner a ser Joan y y que juste le dijo
el directivo de la puerta le dijo No es
que tenemos que poner los nuestros pues
puso a ser baruan que no sé dónde estará
ahora y y bueno García
penta está haciendo muy bien en la Palm
la verdad creo que lo subió al segundo
intento y ahora está jugando bastante
bien hoy se ha visto hoy eh ha decidido
arriesgar defensa muy adelantada muy muy
muy muy muy adelantada el portero muy
adelantado que es lo que yo llevo
demandando para el Barsa no sé por qué
no jugamos con la defensa muchísimo más
adelantada y con testegen muchísimo más
adelantado para juntar líneas y bueno
aunque ha sido un poco no suicida porque
tiraban bastante bien pero hombre eh
las la el pase estaba claro y una cosa
que hay que reconocerle al Barca hoy es
que hemos tirado más desmarques que en
toda en toda la liga en fin la segunda
parte bastante bien bastante bien ya Las
Palmas bastante fundido ya muy atrás sin
la defensa tan adelantada O al menos no
todo el rato
y y bueno ha llegado el gol de ferrá en
un rebote un gol horrible lleno de
rebotes porque eso es fútbol también que
te venga un un rebote y metas gol que es
que a veces parece que que Xavi sol ve
los rebotes cuando nos meten goles a
nosotros es que ha sido un rebote es que
ha sido es que el fútbol es
así no no hay más hemos metido un gol de
rebote pues gol se celebra de ferrán que
ha hecho Bueno la segunda parte bastante
bien eh De hecho cuando ha hecho los
cambios chavi ha sacado a
lewandowski Horrible Horrible Horrible
no hay palabras horrible eh
y ha sacado a quién más y a
Rafa como siempre
insustancial
Y hoy no hecho así raña hoy no hecho así
no hecho nada igual lo hace de vuelta en
el
avión El caso es que bueno ha
salido qui ha salido no ha salido tig
todavía ha salido que
estaba quillo y ha
salido ya me acordaré soy viejo El caso
es que tigrino ha tenido que esperar en
la primera parte No no he mencionado que
sea Leo cancelo no tiene buena pinta no
sé cuánto sea pero no tiene buena Pinta
y Y bueno pues el equipo ha seguido ha
seguido Así ha salido laam Claro que que
la verdad ha mejorado aunque sigue sin
sin marcar pero bueno
ya lo ves
que a ver si se si se pone a ver si coge
la forma otra vez y no solo cuando va
con con la selección le falta ese
Chispita que tenía a principio a
principio de año que era una pasada El
caso es que bueno así se ha se ha
mejorado se llegaba constantemente por
izquierda con balde se llegaba también
insisto favorecido por el juego de las
Palmas
eh defensa muy adelantada Pues de vez en
cuando encontramos al jugador aunque se
caía demasiadas veces en fuera de juego
y al final bueno Después de varias
jugadas en que con un poco más de
calidad y controles mejores y desmarques
mejores y último pase mejor ha ten unos
ferran al lewandowski que también ha
fallado bueno fallamos Muchos últimos
pases y tal pues al
final prácticamente en el descuento un
buen pase filtrado a a Félix disparo muy
duro y el el despeje cuando iba asaltado
gundogan que algunos ya de mis me
estando WhatsApp gordan pues gundogan ha
saltado le han empujado en el aire
penalti clarísimo Aunque Carlos Martínez
no le salía la palabra es penalti lo
empujan lo empujan el
aire los brazos pero no ha dicho es
penalti pobre No no le acaba de salir
Bueno penalti clarísimo no no sé qué se
está diciendo por ahí pero si alguien
dice no es penalti no ha jugado fútbol
en su vida
y pues nada ha marcado momento muy
difícil gund dogan ha marcado y no está
lewandowski era el que tenía que [__]
por galones la responsabilidad lo ha
marcado y me ha gustado mucho la verdad
es que he visto el partido muy enfadado
porque digo otra [__] igual y me ha
gustado mucho al menos la reacción del
equipo
eufórico el equipo lo está pasando muy
mal No sé si están con chavi si no están
con chavi hay camarillas si los
veteranos no están con él si los jóvenes
Sí si lo que sé es que este equipo está
jugando mal que con los hombres que hay
con los nombres que hay se tenía que
jugar mucho mejor lo que sé es que ya sé
que es muy un poco demagógico ahora pero
yo veo al Girona aí vi el Girona ganarle
4 TR atleti Y hosti es que todos los
tíos quieren el balón Todos los tíos son
valientes Todos los tíos y no tienen la
técnica individual que tienen los
jugadores del Barsa no la tienen pero
están mucho mejor posición en el campo
saben cuando tienen que presionar bueno
se muchas cosas que nosotros pues parece
que no parece que cada uno va haciendo
la guerra por su cuenta ha debutado
tigri decíamos aquí el bueno de de tigri
me he r tatuado hacer eh Ya habrá no
ñisoleufu
cosas incluidas en el estado en que está
el club que
bueno la
herencia una pasada pero la herencia la
herencia ya no la quiero ni ni imaginar
El caso es que bueno debutar a tigri que
es un jugador que por lo que yo he visto
no creo que llegue a ser un mega crack
mundial lo poquísimo que he visto
Eh sí que me parece buen jugador pero
bueno no no no creo que su techo No no
es altísimo su techo no es balón de oro
o o estar ahí en el escalón de los
elegidos no es ese desde mi punto de
vista creo que a lo mejor es un nuev
goleador no sé de qué estilo no no sé
cuál sería su techo no sé por poner un
ejemplo Gabriel Jesús jugadorazo muy
buen jugador pero no es un mega top
mundial no sé veremos el tiempo el
tiempo lo dirá Ojalá me coma mis
palabras y y sea un mega Mega crack hoy
ha tenido dos
y fallo estrepitoso eh sobre todo la
primera que ha tenido que hombre hubiera
sido un muy buen Debut nos hubiera
servido para ganar por fin un partido
por más de un
gol no han entrado eh Y luego ha tenido
una que se la ha chupado que por un lado
dice Bueno tiene personalidad porque se
ha chupado pu a pasar y por otra dices
la podías pasar pero bueno los nues son
así casi prefiero que se la chupe a que
tenga miedo por haber fallado la
anterior
Eh bueno El caso es que bueno le
deseamos lo mejor a tigri un char muy
joven vítor Roque 18 añitos eh acab
llegar a Europa leía que el el
Manchester ha fichado eberry que es la
nueva sensación Argentina y que una de
las ideas que tienen posiblemente sería
hacerlo al Girona bueno se pueden
permitir nosotros tenemos que fichar
vítor Roque y ponerlo ya corriendo
el solo con sin haber hecho nada Ya solo
con verlo sí que es cierto que eran unos
minutos bueno que el bar atacaba Y tal
Pero ya solo con verlo desmarcarse tirar
des marquista ha tirado más del Márquez
que levandos en toda temporada bueno eh
No sé eso no no quiere decir que sea
mejor que queos creo que tenga que ser t
de ano titular pero bueno lo que quiere
decir es que lewandowski si no se pone
las pilas y no aporta goles y no
Resuelve los partidos Pues como no
aporta absolutamente nada más Pues habrá
que planteárselo obviamente menos so
chavi ha sido valiente por uno dejar a
Jo en el banquillo dos cambiar a cambiar
a
lewandowski antes que a ferran Torres
por ejemplo
Eh bueno vamos a ver hasta dónde llega
chavi de momento se ha comido los
turrones
hoy Yo creo que el entrenador rival le
ha vuelto a ganar la partida sobre todo
en la primera parte y ya muchas de
estas no sé y es preocupante el atletic
y de ganado en Sevilla
y Y es que hemos ha habido un rato que
estamos quintos o sea estamos fuera de
Champions si esto sigue así está todo
muy apretado está ato y Atlético de
Madrid y Barsa luchando por la cuarta
Plaza está por la tercera y cuarta Plaza
está está solo faltaría eh Por eso yo
creo que ha sido tanto desahogo el haber
ganado hoy porque no ganar
hoy H sido dramático en fin Ahora nos
vamos a barbastro Quiero conseguir Sí o
sí el ayuntamiento de barbastro que me
enteré hace hace muy poco hace pocos
meses antes de que saliera el sorteo de
que la bandera de barbastro es eh Como
una de estas carlistas como una bandera
carlista pero con cuatro tíos con barbas
ahí y claro en la vida se me había
ocurrido que barbastro viene de barba y
eso que tengo mi mi mi amigo Néstor que
es de allí
y y nada pues lo que yo voy diciendo un
monto de semana si no les apetecía ir a
amberes imagínate ir a barbastro un 7 de
enero eso puede ser increíble eh Pero
bueno decía que han hecho una bandera
ahí con con la bandera de barbastro
eh del equipo de barbastro también que
también tiene un tío con barbas y contra
El Barsa quiero esa bandera necesito esa
bandera por favor en fin amigos Feliz
año a todos Feliz 2024 un abrazo a todos
gracias a todos los que me seguís y
gente me sigue desde hace un montón de
años sé que no siempre estoy muy
a
veces no me apetece mucho pero bueno la
verdad es que seguimos me gusta dar mi
opinión
eh sabéis yo creo que la gente me sigue
ya sabe cómo soy que soy del Barsa y
punto otro día veía que hay guerra de
youtubers no sé no sé qué dicen yo tengo
mis mis opiniones no sé qué dicen los
demás la mayoría no
sé qué dicen ni si lo dicen porque lo
piensan ni si lo dicen porque les dicen
que lo digan ni si está no sé ya sabéis
que aquí en este canal todo lo que digo
es lo que yo pienso y porque soy del
barza yo lo que quiero es que gane el
bara y que el Barsa le vaya bien y no
que le vaya bien un año sino que bueno
por fin tener
un no sé una estructura para que el
Barca no desaparezca que es lo que me
acuerdo un vídeo que hice hace años hace
un par de años tampoco mucho que la
gente insultó porque decía que había que
fichar y tal yo prefería no haber ganado
la liga pasada y y tener eh una mayor
estabilidad económica pero bueno veremos
qué pasa igual nos toca la lotería yo
que sé pora Barsa me queda como un saco
esta camiseta grandísima
[Música]
[__]